selamat pagi.
- Pagi.
Tojo-san datang agak lewat
setiap hari minggu ini.
Dia hanya masuk terlalu awal sebelum ini.
Ya.
Saya rasa... mesti salah saya.
saya...
Saya pun tidak tahu siapa saya lagi.
Jadi...
Janganlah kita berjumpa di luar kerja lagi.
Saya tidak boleh... mengambil ini lebih jauh.
Pagi.
Saya takut jika keadaan berantakan...
tidak akan ada jalan kembali.
Mengeluh...
10 Perkara yang Saya Ingin Lakukan Sebelum Umur 40 Tahun
(Episod 11)
Teman wanita saya sangat dingin kepada saya.
ya?
Dia berkata dia terlalu sibuk untuk berjumpa saya pada hujung minggu.
Dia pasti mengelak dari saya.
Dan...
tiada apa yang berlaku antara kita.
Dia terus menolak saya.
Apa yang patut saya buat?
Kenapa awak tak tanya dia?
Tanya dia terus.
Tanya dia mengapa dia tidak akan melakukannya?
Ya.
Jika saya mempunyai keberanian untuk bertanya, saya akan melakukannya.
Dia mungkin merasakan perkara yang sama.
"Jika saya mempunyai keberanian untuk mengatakannya, saya akan melakukannya."
Mungkin.
Jika saya terus dengannya dan dia lari...
maka anda hanya perlu berputus asa.
Anda sekurang-kurangnya boleh cuba untuk menggalakkan saya sedikit.
Saya tiada mood.
awak bukan...
masih marah, adakah anda?
Hah?
Apabila saya melihat awak dengan Tojo-san,
Saya hanya menganggap anda berdua sedang berpacaran.
Ketika itu...
awak nampak sangat marah.
Apakah yang anda maksudkan, "seolah-olah"?
Anda benar-benar tidak tahu mengapa?
Saya tahu saya kacau.
Itu tidak cukup baik.
Meminta maaf tanpa mengetahui sebabnya.
saya minta maaf.
Oh.
Eh...
Apabila anda benar-benar memahami mengapa...
datang dan beritahu saya kemudian.
Okay.
Mahukan sebahagian daripada ini?
memang bagus.
Baiklah, selebihnya saya serahkan kepada anda.
Terima kasih.
Okay.
Saya akan berhubung minggu depan.
terima kasih.
Dan katakan hai kepada Tojo-san untuk saya.
Akan lakukan.
Ah.
Keishi, adakah anda sibuk pada hari Sabtu?
Eh, saya tidak mempunyai apa-apa yang dijadualkan untuk bekerja.
Bagaimana kalau kita bermain skuasy?
Eh...
Dulu semasa saya di Osaka,
bukankah anda pernah bermain
dengan lelaki dari kelab bola tampar?
Tidak juga...
Tetapi saya tidak pergi baru-baru ini.
Tsukahara dan Teramoto berkata mereka akan datang juga.
Oh.
Jadi? apa kata awak
ya...
Saya ingin pergi.
Okay, saya akan pukul awak nanti.
Saya tidak boleh berkata ya dengan segera.
- Terima kasih.
- Terima kasih kerana datang.
Nampaknya saya masih...
tak boleh putus asa...
menghabiskan hujung minggu dengan Suzume-san.
Saya tak rasa nak buat apa-apa.
dah agak lama...
kerana saya mempunyai hujung minggu tanpa rancangan.
Saya sangat bosan.
Suzuki.
Sejak itu...
Saya tidak mendengar suara Suzuko.
Cuba fikirkan...
bila aku keseorangan...
apa yang saya selalu buat?
saya lapar.
Aduh... ah!
Dah lama tak bergerak, badan dah kaku.
awak cakap macam tu...
tetapi bukankah anda banyak bersenam di Osaka juga?
Saya pasti tidak akan mudah pada awak.
Awak selalu macam ni.
Jangan serius dengan saya.
Tidak, tetapi...
Sangat bagus bahawa Keishi boleh melakukannya.
dah agak lama.
Ya.
Mmm.
Bertemu semula di pejabat pelanggan.
Kamu berdua memang ditakdirkan.
Sesungguhnya.
Anda sentiasa tidak dapat dipisahkan di sekolah ...
Kami hanya klik.
Betul, Keishi?
Betul.
Sungguh mengejutkan anda tidak berjumpa lagi
selepas tamat pengajian.
Tidak, itu kerana selepas Sakuma mula berkencan dengan pengurus itu,
dia mula mengabaikan Keishi, bukan?
Hei, Keishi.
Anda pasti kesepian.
Saya bukan budak.
Tidak, bukan itu...
Seseorang yang popular seperti anda...
mungkin tidak sunyi.
Apa jenis perkara yang hendak dikatakan?
sangat kotor...
Jom dapatkan yang baru.
Membeli keseluruhan mesin untuk sesuatu yang
anda hanya akan gunakan sekali.
Hah? Ia adalah sebaliknya.
Sebaik sahaja anda membelinya...
anda boleh menggunakannya seberapa banyak yang anda mahu.
Tetapi kami masih menggunakannya sekali sahaja.
Bercakap tentang itu...
Oh...
Adakah kita hanya perlu menggunakan ini untuk membuat sesuatu?
Oh, idea yang bagus.
Tetapi bukankah kita harus meletakkannya dengan segera?
- Okay.
- Keishi, mencangkung sedikit lagi, anda berada di luar kerangka!
buruk saya.
Maaf, maaf.
Baiklah, mari ambil satu.
Okay, senyum!
- Oh, ini kelihatan hebat.
- Hantar foto itu kepada saya.
AirDrop kepada saya.
Whoa!
pukulan yang bagus!
Adakah anda memegang ini?
- Faham.
- Okay.
Apa ini?
Mmm.
Sedap.
Ia panas, bukan?
Saya fikir saya sudah biasa bersendirian.
memang bagus.
Sedap.
Tentang apa yang kita bincangkan tadi...
Awak perasan saya mengelak awak?
Saya rasa ia tidak dapat membantu.
Tapi saya menyesal...
saya betul-betul buat.
Saya menyesal bagaimana saya bertindak ketika itu.
Walaupun saya tidak dapat membalas perasaan awak...
Saya sepatutnya berhadapan dengan awak dengan betul.
Saya tidak sepatutnya melarikan diri.
Saya yang melarikan diri.
Kerana saya tidak mahu terluka.
Saya adalah orang yang memilih untuk mengelakkannya.
Jadi saya rasa itu menjadikan kita sekata.
Hiyah!
Bercerita tentang kisah lama ini...
benar-benar menunjukkan berapa umur kita.
awak betul.
Kami sudah tua sekarang.
Permulaan.
Jika anda sedang berehat, mahu menyertai kami?
Oh.
Sudah tentu, mari kita bermain.
Jaga diri, senpai.
Saya pergi.
Bawa ia.
Anda pasti memilih masa yang paling pelik untuk menelefon.
Menyesal...
Tanaka-san?
ya.
Saya putus dengan dia.
Adakah anda mempunyai perbualan yang betul dengannya?
saya buat.
Ia adalah satu-satunya perkara yang perlu dilakukan.
awak buat?
Ya.
saya minta maaf.
Yang benar adalah...
Saya sebenarnya suka perempuan.
Dia kata dia suka perempuan.
Tetapi...
Kalau macam tu...
Jadi kenapa dia keluar dengan saya?
Kenapa kata dia suka saya?
Kenapa dia mencium saya?
Saya hanya tidak faham sama sekali.
Tetapi kemudian,
sedangkan saya sangat keliru,
ia akhirnya menyedarkan saya.
Saya langsung tidak faham apa-apa.
Keishi.
Pada hari yang lain,
Saya bertindak seperti saya tahu segala-galanya.
Saya betul-betul minta maaf.
Baiklah,
Saya rasa saya boleh maafkan awak.
terima kasih.
Ia adalah tamparan hebat,
tapi...
Saya rasa saya boleh
teruskan tanpa ada perasaan berat.
Tanaka-san.
Anda benar-benar memberikan segalanya.
Tidak, saya tidak.
Jangan cakap macam tu.
Tidak, untuk anda mengatakan bahawa...
ke muka saya...
(Sakuma: Bermain skuasy dengan rakan-rakan bola tampar kolej lama saya.)
Ini bagus...
Hello?
Kek dari medan selera kedai serbaneka...
Saya membelinya.
kenapa?
senarai...
Belum habis lagi kan?
Saya mahu bercakap dengan anda dengan betul.
Itu sahaja.
saya...
tidak mahu menyesal lagi.
Ini adalah kali pertama saya jatuh cinta kepada seseorang yang
saya boleh bayangkan masa depan bersama.
Jadi,
Saya tidak mahu sesiapa merosakkannya.
Saya sangat gembira apabila saya bersama anda.
Perkara seperti umur atau kedudukan kita...
Saya lupa semua tentang mereka.
Saya terbawa-bawa.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Tidak, tidak!
Jika perkara ini berterusan,
semua yang anda telah bekerja keras untuk membina...
akan dimusnahkan oleh saya.
Itulah sebabnya saya tidak boleh melakukan ini.
- Saya tidak keberatan!
- saya...
Saya yang tidak boleh melakukannya.
saya...
tidak boleh mengendalikan perkara dengan anggun seperti anda.
Saya tidak boleh melepasinya.
Saya tidak mempunyai azam untuk memikul beban masa depan awak.
Selesaikan...
azam apa...?
Apa yang anda bercakap tentang, azam?
Saya tidak memerlukan sebarang azam!
Saya hanya mahu bersama awak, Suzume-san.
Mari tamatkan di sini.
Suzume... Suzume-san!
kenapa...
Mengapa anda sentiasa perlu membuat keputusan sendiri?
Adakah kerana anda lebih tua?
Atau kerana awak bos saya?
Bagaimana dengan senarai?
Apa yang akan berlaku kepada senarai itu?
Kami begitu hampir untuk menyelesaikannya.
Lupakan saja.
kek...
Pastikan anda memakannya.
Tempat awak tiada di sini.
saya minta maaf.
(Lain kali pada...)
Walaupun awak sudah bersedia untuk serius, saya...
Tolong jangan lari.
Saya mahu awak, Suzume,
untuk bergembira.
saya sentiasa pentingkan diri sendiri...
memikirkan perkara seperti itu.
saya gembira.